Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О...?
Хааааааааааааааааааааааааааааааа!!
Уау!
Зуппаши!
Ах...
Necro Macro... соңында қайта іске қосылды ма?
Күтуден шаршадым. Бір күні мен саған қамқор боламын.
(ұсақтау дыбысы)
Қарызымды өтей алғаныма қуандым.
Бұл... қызыл адам...
Ха ха
Қызыл... Адам... Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын... Уау!! (Қойлар) Ганта-кун!
— «Закарис құжаттары», ыңғайсыз құпия мәліметтер жиынтығы.
Хмм... ол тоқылдақ шығар?
Уф... Уф... Ааааа!
Я, ертеңге дейін шыдамаймын.
Ха... уф!
Ха… га…
Ах... а...
Уф...
Қан…пышақ…
Уф… Уф…
Sin Crow Crow тармағы
Уф... уф... уф...
Ха…
♪~
~♪
Келесі күні Карнавал корпусында...
Көруге тұрарлық болды.
Өткен жолы мен ставканы тым жоғары көтердім...
Мен қорықтым.
Мен де
Ертең көп күткен жаңадан келген адам шығады, солай ма?
Иә (Қоян/аю) Иә?
Жаңа Тоқылдақ...
Қарғаға қарсы күрес
О, бұл қызық.
Менің әйелім Қарғаның жанкүйері.
Күйеуіңіз бен әйеліңізбен бірге рахат алыңыз.
Бұл Тоқылдақ...
Ол қандай өлген адам?
Бұл...
Сондықтан көру қызық.
Бұл үлкен мәселе.
Бұл қайтадан әдеттегідей ме?
Бұл қайтадан әдеттегідей ме? (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы) (Аватар) Мен сені жеңе алмаймын (Аватар) Ах...
А, кешіріңізші.
Аа...
Не?
Тұтынушыларға қызмет көрсету кезінде Кешіріңіз.
Ақаулық орын алды. G корпусындағы ескі баспананың алдында қарғалар қыбырлап жүр!
Ха…
Бұл пиццаны кесу сияқты...
Сол кезде...
Қалауыңызша
Ертеңгі күнді қыздырып алайық.
Тоқылдақ
Маған бұл жай ғана шын төбелес пе, бәрібір.
Хмм... Ол аулада болған кездегіден басқаша көрінеді...
Эй, сен неге үндемей тұрсың?
Ха... у... ха...
Қарғыс атқыр...
Уф...ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә! Ах...
Не...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ха…
Ха... Мені өлтіріп жатыр...
Ах... у... у...
Ей ей, ашуыма жол берме.
Сіз тоқылдақсыз, солай ма? Ағаш... Иә?
К○○○ Наганодағы орта мектеп оқушысы өзінің барлық сыныптастарын өлтірді.
Ах... (Чичи) Күнәнің бұтақтары қанша болады?
Сіз оны шығармауды жоспарлап отырсыз ба? Қаншама ағып жатырсың
Иә. Бірдеңе «Aerosmith»-ке еніп кеткен. Құдай-ай
Қазір ойлап қарасам, дәл қазір...
Мен... қанды... көріп тұрмын.
Ол күш... қанды қажет етеді...
Ха... уф
Уф...
Қазір...
Цк... Мен оны асыға күттім.
Көңіл қалдыратын үміттер де жақсы нәрсе.
Жалықтыратын бала...
Қарғыс атқыр...
Гррр…
Хаа ха...
Күте тұрыңыз.
Ах
Менің досым... Ямакатсу мен Мимидің жауы.
Қызыл адам!!
Уф...
Мен шайқаса аламын!
О...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уа, ау... ау!!
Гах...! Хмм...хаха
Қарғыс атсын... Да... Жоқ...
Фу…
Болды... Сонда бұл не?
Не дегеніңіз... жұмыс істемейді!?
Хехехехе... хехехехе...
Фуфуфуфуфуфуфу… Фухахахаха…
Бұл менің жүрегімді соқты!
Жау, қызыл, білмеймін сенің...
Сізде жақсы нәрсе болуы керек!
Не? Мен түсінбедім...
Хаха
Жоқ...
Поцелу!
Қызыл адам емес...
А? Менің қандай бөлігім қызыл?
Өйткені сол күш... Мектептегі достарым...
Досыңды өлтіргеніңе сенімдімін, бірақ мен түсінбейтін нәрсе істедің...
Мен емес! Мен мұны істеген жоқпын!
Сонымен... Мен ол кезде сізді кінәлі деп ойладым... Уф...
Хаа... Мен Қарға Киёмаса Чиджимін
Мені кіммен шатастырып жатқаныңызды білмеймін, бірақ сіз Күнә бұтағын да пайдалана алатыныңызға сенімдімін.
Иә? (Чидзи) Эй, болмайды...
Өлі адам сенімен және қызыл жігітпен жалғыз қалды деп ойладың ба?
Өлі...адам...?
Өлі адам ғажайыптар елінің ортасында...
Бұл G ғимараты қандай адамдарды ұстауға арналған деп ойлайсыз?
Хмм... аа...
Бұл...
Аа...
Сіз ештеңе білмейсіз...
Ах...
Жалғыз өзіңді ерекше деп ойлап...
Тек ессіз ересектер немесе балалар.
...Е, сен бала екенсің ғой?
Ал...
Ха! (Чидзи) Өтінемін менімен ойна.
Тоқылдақ!! Ах!
Гах!! (Чичи) О, менің...! Уф
Не... Уф!
Гантаны қорламаңыз!
Уау!! Ой-ой, әй... әйел
Уф...
Мылтықпен араласпа...
А... у... Жарайды, мынаны киіңіз!
Неліктен? (Чидзи) Не?
Толық денеге арналған колготкалар қауіпті болар еді! Әртүрлі заттар...
Ах, мисоға маринадталған сиыр тілі өте дәмді
Уф!! (Чичи) Уф...
Гантаны қорқытсаң, Широ...!
Идиот! Дірілдеп тұр! Дірілдеп тұр!
Ха…
Ол шынымен қызыл адам емес пе...
Ух... мм...
А... а?
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Га… Ганта? (Чичи) Те... Темера...
Төбелеске араласу... А...
Ганта... Ганта!
Қарғыс атқыр...
Уф...
Қарғыс атсын... Ааа!! (Қойлар) Әй, Широ-чан!
Егер екінші адам кәсіби маман болғанда, мені бірден айырып танитын еді.
Оу!
Гах!!
(Широның біртүрлі дауысы)
G корпусындағы тазалау аяқталды және барлығы қауіпсіздендірілді!
Иә, а... Жоқ 9061, ол жақсы.
Ха!
Сіз көп қиындық көріп тұрған сияқтысыз.
А, жоқ, бұл... Уф... Міне, кеттік!
Ганта~! Уф!
Ухххххххх...
Ганта! Уф!
Бұл промоутер
1 адам Менде сәйкестендіру коды жоқ.
Хмм... Солай ма? Бұл басқару серверіндегі қате ме?
Макина-сан, сен тағы ашуланасың...
Ештеңе!?
Иә, Necro Macro қалдықтары былай тұрсын.
Тұтқындардың аяқ ізі немесе саусақ іздері жоқ.
Құт
Бұл қарғыс атқыр түлкінің ісі ме...
Сіз не ойлап отырсыз...
А... Макина-сан, қайда барасың?
Директормен кездесу (Касуга) Ху...
Дегенмен, ережелер промоутерлерге...
Сіз тәртіптік жаза аласыз ба немесе жұмыстан босатыласыз ба...
Бетпе-бет келіссөздерсіз мәселені шешу мүмкін емес.
Бұл ереже емес, тәртіп туралы!
Эй, Ганта қайда!?
Сондықтан мен сені өзіммен бірге алып кетемін, енді ашуланба!
Әрине... оларға қарап тұру өте қиын.
Ей, G ғимараты туралы нәрсе неге жасырылған?
А? Ол қазірдің өзінде шешілді
Өйткені олар қауіпті.
Мұндағы адамдардың барлығы күнә тармағын жұқтырған.
Күнәнің басталуы...?
Бұл ауру ма, әлде бір нәрсе ме?
Хмм... (Г палата бастығы) Ммм...
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Ах~ Ол тірі!
Өлген адам...Қан қабілеті...
Мынау не түрме... Әй!
Бұл не түрме... Әй! (есіктің ашылған дыбысы)
Уау! Хмм...
Эй, Ганта ше? (Г Уаумақты Күзетші) Оны өзіңіз іздеңіз.
Енді келме. Бұл жер туралы айтудың пайдасы жоқ.
Бұл жігіт еңбегінің ақысын алады.
Бұл... менің кастам!
Қарғыс атсын... қайтар!
(қағу дыбысы) Арх! Гррр...
Арх! Гррр...
Сонда кездескенше
Ганта!
Ах...
Ганта...
Хмм... а
Хмм... Ах.
Хмм... ха... уф... хаа... уф...
Бұл не! Эй! Оны шешіңіз!
Сәлем! Хаа... аа...
Кіруді тексеру жүріп жатыр. Өтінемін, көп қозғалмаңыз.
Марута Игараши-кун
Ха…
А, сен...
Фу…
(темекі түтінінің дыбысы)
Мүлдем...Мен ұшамын.
Уф... шулы
О (Чидзи) Хмм...
Бетіңіз қызарған. (Чидзи) Оны жайына қалдыр.
(аяқ дыбысы)
Уф... келме.
А... келме.
Бұл қызба болуы мүмкін бе?
Мен әлі де наркоздан қалтырап тұрмын.
Эй... Эй! Барып, киіміңді ауыстыр.
Иә? Дәрігердің ақ халатты абзал болғаны несі?
Кез келген жағдайда өзіңізді иммундаңыз.
Жоқ, ақ халатты жаман емес пе? Уф...
Сіз...
Менің төс сүйегім мен екі қабырғам таза сынған.
Иә, бұл жұмыс істеген болуы керек.
Маған ұнады
Мен ертең ешқандай эксперимент жасай алмаймын.
Мен промоутерден бас тартуын немесе кейінге қалдыруын сұраймын.
Пхуха... фуфухахаха...
Ах! Уф...
Ух... у... а...
Ақымақ болма (Такашима) А...
Сүйегім сынса да... сынбаймын.
Киёмаса Чиджидің жекпе-жегі
Шатаспаңыз
Қоғамдық қорғаушы? Әй, мұндай бет бар еді.
Менің негізгі жұмысым - бұл өлі адам ғажайыптар елі...
Бұл промоутер.
Сіз нені айтасыз...
Мұнда талантты адамдарды жинау үшін...
Сізге әртүрлі техникалар қажет...
Мен мұны жиі жасаймын.
Айыптау Ха...
Жоқ, бұл...
Ах~
Ондай нәрсеге шебер бала бар.
Мен оны өзім үшін жасадым. Мен бәрі мінсіз екеніне көз жеткізуім керек.
А... а... қарғыс атсын!
Бұл үлкен мәселе емес.
Ең бастысы...
Сәлем! Ақымақ болма!
Мына қарғыс атқыр көзілдірік!
Оны шешіңіз! Мынаны алып таста! Сен ақымақ бала!
Мен сені ешқашан кешірмеймін! Уф... уф...
Мен сені өлтіремін!
Көп алданбаңыз.
Уф… уф… уф… а… каа… аа… а…
Құрмет тілін үйренбедің бе? (Гантаның ыңырануы)
(Гантаның ыңырануы)
Иә!
Тамаки промоутері! Егер сіз оны тым көп жүктесеңіз ...
Ол ертеңгі экспериментке кедергі келтіреді. (Тамаки) Эй.
А... а... а... а...
Гах… ха ха ха ха ха ха…
Сізді алаңдатасыз ба? эксперимент
Ха... а...
Сен ертең көрмеге барасың.
Кодтық аты Тоқылдақ
Басқаша айтқанда, сіз, Марута Игараши-кун...
Киёмаса Чиджи, сонымен қатар Қарға...
Күнә тармағын дамытқан адам... жоқ...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Қабілеті бар адамдарға бір-бірімен күресу
Хе... Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
(Гантаның қиналған дауысы)
Эксперименттер бұл жерде, G ғимаратында күнделікті жұмыс.
Мен жеңсем, соңғы ит жарысы ше?
(Гантаның қиын дауысы)
Cust Point және... арасында салыстыру жоқ.
Мен саған кәмпит беремін.
Мен не айтсаң да шыдай алмаймын!
Иә
Егер сіз ұтып кете берсеңіз...
Сіз тіпті жақсы көретін адамды кездестіруіңіз мүмкін.
Сіз жақсы көретін адамсыз ба? (Тамаки) Иә.
Наганодағы оқиға, бүкіл бірінші сынып қатыгездікпен өлтірілді ...
Ах, бірақ техникалық жағынан бәрі бірдей емес. Ах...
Маңыздысы - Марута Игараши.
Жалғыз сенің тірі қалғаның.
Ах...
Әлгі ессіз құбыжық...
Ол сені ұнатып қалған сияқты.
Иә, сен солай айтасың...
Қызыл адам...
Күнәнің қабілеті тармағының жұқпалы өзегі ретінде.
Өлі адам ғажайыптар елінің ең қиын тұрғыны...
Ретид жұмыртқалары үшін.
Күтілгендей... сіз осындасыз...
Қызыл адам...
Қарғыс атқыр... танысуға рұқсат етіңізші!
Мен сені және қызыл адамды міндетті түрде өлтіремін!!
(Гантаның қиналған дауысы)
Енді ертеңгі тәжірибеден бастайық.
(Гантаның қиын дауысы) Carnival Corpse сахнасына шығыңыз.
А... Карнавал мәйіті?
Өлгенше қызық болатынына сенімдімін
Ha
… …
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Дайын
Карнавал мәйіті!
Бұл Deadman Wonderland, ең үлкен шоу уақыты!
Өлген адам... 10 жыл бұрын «Қызыл тесік» болғаннан бері—
«Күнәнің тармағы» жұқтырған адамдар пайда бола бастайды
Бұл олардың симптомы...
Бұл өзінің ерекше қабілеттерін толық көрсетуге арналған эксперимент.
The content is mainly about dead men killing each other.
Unprecedented entertainment that no one has ever seen before...
Ол сонда ашылады!
Мен... мен... жек көремін!!
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Уф... у... у... у...
Аға... Аға... Аға (Гантаның дірілдеген дауысы)
(Гантаның дірілдеген дауысы)
Ах!!
Хаа һаа һаа һаа…
(Гантаның ауыр тыныс алуы)
Түсіндіңіз бе? Жаңадан келген адам ха ха ха ха...
Олай болса, қайталап қарастырайық.
Хи хи хи хи...
Уф!!
Қарғыс атқыр... Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын!!
Ммм… мм…
Ух... мм... мм...
Hey, this month's issue of "Master" is here.
Оны сол жерде қалдырыңыз
А... аа... хмм... аа... иә... хмм...
Хмм... уф...
Бұл бала кездейсоқ па, әлде шын ба...
Huh, I'm looking forward to it, Woodpecker!
Ах... Ах...
А, а, а... а... а... а...
♪~
~♪
Just a lingering feeling for ordinary daily life...
Онда өмір сүре алмайсың.
In an unreasonable birdcage, we kill each other as a show of our extraordinary abilities.
Бұл өлілер арасындағы шайқас.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory